بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم والمبدأ الثاني القناعة الثانية للأغنياء:
"الأغنياء يمارسون لعبة المال من أجل الفوز،
الفقراء يمارسون لعبة المال من أجل عدم الخسارة"
ولا أروع من هذه القناعة وهذا المبدأ، أريدكم أن تعتنقوا هذا المبدأ الجميل
معظم الناس تبحث عما يسمى الأمان الوظيفي أو الأمان المالي، معظم الناس للأسف تقبع في منطقة الراحة
لا تستطيع أن تصنع ثروة إلا إذا اعتنقت مبدأ المغامرة والمخاطرة، وكلما خاطرت أكثر -طبعا المخاطرة المحسوبة- كلما جنيت أرباح أكثر،
وكلما حققت ثروة أكثر. الأغنياء يعشقون الفوز. من منكم يفهم أن في مباراة كرة قدم هناك اللعب الدفاعي واللعب الهجومي؟
للأسف الفقير يخاف من المغامرة والمخاطرة يريد أن يكسب ثروة دون أن يضحي بماله أو بوقته. يريد.. يقولك اضمن لي النجاح
اضمن لي أصنع ثروة قبل أن أبدأ صح ولا لا؟ اليوم سوف نتكلم عن كل القناعات؛ قناعة الفقير مع الغني، الغني يؤمن إن لازم نلعب لعب هجومي
يجب أن ألعب من أجل الفوز، يجب أن أقدم على المغامرة على المخاطرة، أقدم على ما هو جديد، أبدأ الرحلة بتجارب معينة ومتعددة حتى خارج منطقة الراحة
ما يسمى بالأمان المالي وهم، كلما طلبت أمان مالي أكثر كلما ازددت فقرا، افهموا هذه المعادلة. لا يوجد أمان مالي الأمان في الإيمان بالله عز وجل
ثم في طاقاتك وقدراتك ومهاراتك، أن يمكنك أن تصنع ثروة في كل مكان تحول التراب إلى ذهب. هذا ما سوف نتعلمه في هذه السلسلة والسلاسل القادمة
كيف تصنع من التراب ذهب؟ كيف تحول نصف الفرصة إلى ثروة طائلة في أي مكان وفي أي زمان؟ ما أروعها من قناعة وما أروعها من مهارة إذا أتقنتها
الحياة لن تعود كالسابق. أعدك. يجب أن تتخلى عما يسمى بالأمان المالي أو الأمان الوظيفي، يجب أن تعشق المغامرة والمخاطرة. أقدم على تلك المخاطرة
برغم المخاوف برغم أن الطريق غير واضح، لكن عليك بالتجربة صح ولا لا؟
لا تجلس وحيدا وتخاف من التجربة وتخاف من الفشل لن تصنع أبدا ثروة
لذلك أنا أعشق أولئك الأغنياء والأثرياء يقدمون على تلك المشاريع صح ولا لا؟
آخر مرة فتحت مشروع آخر مرة بدأت تجارة آخر مرة خاطرت بأمر
وغيرت وظيفتك، متى كانت هذه المرة؟ معظمنا تربينا على ذلك الخوف من التغيير، نريد الثبات نريد الثبات في الراتب نريد دخل ثابت فنضحي من أجله
بالغالي والنفيس، نضحي بالثروات من أجل تلك الأموال الزهيدة. أنت تستحق الثراء أنت تستحق أن تصنع ثروة، يمكنك أن تصنع ثروة،
فقط يجب أن تبدأ تلك الرحلة أن تؤمن أنك you can do it لا تلم الآخرين عندك الطاقات والقدرات اللامحدودة في مبدأ ما يسمى بعالم الوفرة عالم الفرص
العالم المفتوح عندك الانترنت الآن ممكن أن تبدأ مشروعك في أي مكان في العالم أنصح الجميع أنه يعمل من أجل الفوز.
لا تخف أبدا مما يسمى بالخسارة المحتملة بالعكس أقدم أقدم وسوف تتعلم من كثرة المشاريع ومن كثرة أمور الإخفاقات والفشل. الكل تعلم من أخطائه
وفي هذه الرحلة سوف نتعلم أيضا من أخطائنا، سيكون عندك إن شاء الله أستاذ تتلمذ على يديه. لكن أنصحك دائما: ما يسمى بالراحة المالية أو الأمان
المالي عبارة عن وهم، لا يوجد أمان مالي أبدا. ابحث عن تلك الثروات ابحث عن تلك الفرص ابحث عن تلك المشاريع
ابحث عن ذلك التغيير والحياة لن تعود كالسابق
السلام عليكم